Isn't It Romantic
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 1h 30min|Date de sortie : 28 février 2019 sur Netflix|Réalisateur : Todd Strauss-Schulson|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=255319.html
Robel Wilson Rôle : Natalie|Liam Hemsworth Rôle : Blake|Adam DeVine Rôle : Josh|Priyanka Chopra Jonas Rôle : Isabella|Betty Gilpin Rôle : Whitney|Jacqueline Honulik Rôle : Novia|Michelle Buteau Rôle : Martina|Brandon Scott Jones Rôle : Donny
Architecte new-yorkaise, Natalie se démène pour sortir du lot, même si on lui demande plus souvent de servir le café que d'imaginer les plans d'un nouveau gratte-ciel. Et c'est à croire que le sort s'acharne sur elle. Totalement sonnée après avoir été victime d'une agression, elle découvre en reprenant conscience que sa vie a viré au cauchemar : Natalie est devenue l'héroïne d'une comédie sentimentale, elle qui ne croit plus à l'amour depuis longtemps.
Mon inconnue
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 1h 58min|Date de sortie : 3 avril 2019|Réalisateur : Hugo Gélin|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=259452.html
François Civil Rôle : Raphaël|Joséphine Japy Rôle : Olivia|Benjamin Lavernhe Rôle : Félix|Camille Lellouche Rôle : Mélanie|Amaury de Crayencour Rôle : Marc|Edith Scob Rôle : Gabrielle|Juliette Dol Rôle : Morgane|Samir Boitard Rôle : Le prof de let
Du jour au lendemain, Raphaël se retrouve plongé dans un monde où il n'a jamais rencontré Olivia, la femme de sa vie. Comment va-t-il s’y prendre pour reconquérir sa femme, devenue une parfaite inconnue ?
Last Christmas
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 1h 43min|Date de sortie : 27 novembre 2019|Réalisateur : Paul Feig|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=265823.html
Emilia Clarke Rôle : Kate|Henry Golding Rôle : Tom|Michelle Yeoh Rôle : Santa|Emma Thompson Rôle : Petra|Lydia Leonard Rôle : Marta|Maxim Alexander Baldry Rôle : Ed|Boris Isaković Rôle : Ivan|Ritu Arya Rôle : Jenna
Kate traîne derrière elle une série de mauvaises décisions et erre dans Londres au son des grelots accrochés à ses bottes de lutin, seul emploi qu’elle ait réussi à décrocher dans une boutique de Noël. C’est pourquoi elle n’en croit pas ses yeux quand elle rencontre Tom qui semble voir en elle bien plus que ce qu’elle laisse paraître. Alors que la ville se pare de ses plus beaux atours pour les fêtes de fin d’année, rien ne semblait les prédisposer à nouer une relation. Mais parfois, il suffit de laisser opérer la magie de Noël, d’ouvrir son cœur et d’y croire…
Il était temps
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 2h 03min|Date de sortie : 6 novembre 2013|Réalisateur : Richard Curtis|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=201760.html
Domhnall Gleeson Rôle : Tim|Bill Nighy Rôle : Le père|Rachel McAdams Rôle : Mary|Lydia Wilson Rôle : Kit Kat|Margot Robbie Rôle : Charlotte|Lindsay Duncan Rôle : La Mère|Richard Cordery Rôle : Oncle D|Josh McGuire Rôle : Rory
À l’âge de 21 ans, Tim Lake découvre qu’il a la capacité de voyager dans le temps... Lors de la nuit d’un énième nouvel an particulièrement raté, le père de Tim apprend à son fils que depuis des générations tous les hommes de la famille maîtrisent le voyage intertemporel. Tim ne peut changer l’histoire, mais a le pouvoir d’interférer dans le cours de sa propre existence, qu’elle soit passée ou à venir... Il décide donc de rendre sa vie meilleure... en se trouvant une amoureuse. Malheureusement les choses s’avèrent plus compliquées que prévu. Tim quitte les côtes de la Cornouailles pour faire un stage de droit à Londres et rencontre la belle et fragile Mary. Alors qu’ils tombent amoureux l’un de l’autre, un voyage temporel malencontreux va effacer cette rencontre. C’est ainsi qu’au fil de ses innombrables voyages temporels il n’a de cesse de ruser avec le destin afin de la rencontrer pour la première fois, encore et encore, jusqu’à ce qu’il arrive à gagner son coeur. Tim se sert alors de son pouvoir afin de créer les conditions idéales pour la demande en mariage parfaite, pour sauver la cérémonie à venir du discours catastrophique du pire des garçons d’honneur imaginable mais aussi pour épargner à son meilleur ami un désastre professionnel. Mais alors que le cours de sa vie inhabituelle se déroule, Tim découvre que ce don exceptionnel ne lui épargne pas la peine et les chagrins qui sont communs à n’importe quelle autre famille partout ailleurs.
L'Arnacœur
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 1h 45min|Date de sortie : 17 mars 2010|Réalisateur : Pascal Chaumeil|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=148441.html
Romain Duris Rôle : Alex|Vanessa Paradis Rôle : Juliette|Julie Ferrier Rôle : Mélanie|François Damiens Rôle : Marc|Héléna Noguerra Rôle : Sophie|Andrew Lincoln Rôle : Jonathan|Jacques Frantz Rôle : Van Der Becq|Amandine Dewasmes Rôle : Florence
Votre fille sort avec un sale type ? Votre soeur s'est enlisée dans une relation passionnelle destructrice ? Aujourd'hui, il existe une solution radicale, elle s'appelle Alex. Son métier : briseur de couple professionnel. Sa méthode : la séduction. Sa mission : transformer n'importe quel petit ami en ex. Mais Alex a une éthique, il ne s'attaque qu'aux couples dont la femme est malheureuse. Alors pourquoi accepter de briser un couple épanoui de riches trentenaires qui se marie dans une semaine ?
20 ans d'écart
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 1h 36min|Date de sortie : 6 mars 2013|Réalisateur : David Moreau|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=209732.html
Virginie Efira Rôle : Alice Lantins|Pierre Niney Rôle : Balthazar Apfel|Gilles Cohen Rôle : Vincent Khan|Amélie Glenn Rôle : Lise Duchêne|Charles Berling Rôle : Le père, Luc Apfel|Michaël Abiteboul Rôle : Simon Meyer|Camille Japy Rôle : Elisabeth Lantins|Jenna Azoulay Rôle : Zoe
Alice Lantins a 38 ans. Elle est belle, ambitieuse et fait preuve d’une impeccable conscience professionnelle au point d’en oublier sa vie privée. Bref, elle a tout pour devenir la prochaine rédactrice en chef du magazine « Rebelle », tout sauf son image de femme coincée. Mais lorsque le jeune et charmant Balthazar, à peine 20 ans, va croiser le chemin d’Alice, le regard de ses collègues va inexplicablement changer. Réalisant qu'elle détient la clef de sa promotion, Alice va feindre la comédie d’une improbable idylle.
La La Land
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 2h 08min|Date de sortie : 25 janvier 2017|Réalisateur : Damien Chazelle|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=229490.html
Ryan Gosling Rôle : Sebastian|Emma Stone Rôle : Mia|John Legend Rôle : Keith|J.K. Simmons Rôle : Bill|Rosemarie DeWitt Rôle : Laura|Finn Wittrock Rôle : Greg|Callie Hernandez Rôle : Lisa|Sonoya Mizuno Rôle : Caitlin
Au cœur de Los Angeles, une actrice en devenir prénommée Mia sert des cafés entre deux auditions. De son côté, Sebastian, passionné de jazz, joue du piano dans des clubs miteux pour assurer sa subsistance. Tous deux sont bien loin de la vie rêvée à laquelle ils aspirent… Le destin va réunir ces doux rêveurs, mais leur coup de foudre résistera-t-il aux tentations, aux déceptions, et à la vie trépidante d’Hollywood ?