Fast & Furious: Hawbs & Shaw
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 2h 16min|Date de sortie : 13 juillet 2019|Réalisateur : David Leitch|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=219944.html
Dwayne Johnson Rôle : Luke Hobbs|Jason Statham Rôle : Deckard Shaw|Idris Elba Rôle : Brixton|Vanessa Kirby Rôle : Hattie Shaw|Helen Mirren Rôle : Magdalene Shaw|Eddie Marsan Rôle : Andreiko|Eiza Gonzalez Rôle : Madam M|Cliff Curtis Rôle : Jonah Hobbs
Depuis que Hobbs et Shaw se sont affrontés, les deux hommes font tout pour se nuire l'un à l'autre. Mais lorsque Brixton, un anarchiste génétiquement modifié, met la main sur une arme de destruction massive après avoir battu le meilleur agent du MI6 qui se trouve être la soeur de Shaw. Les deux ennemis de longue date vont devoir alors faire équipe pour faire tomber le seul adversaire capable de les anéantir.
Spider-Man: Far From Home
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 1h 29min|Date de sortie : 28 juin 2019|Réalisateur : Jon Watts|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=222291.html
Tom Holland Rôle : Peter Parker / Spider-Man|Jake Gyllenhaal Rôle : Quentin Beck / Mysterio|Zendaya Rôle : MJ|Samuel L. Jackson Rôle : Nick Fury|Jon Favreau Rôle : Happy Hogan|Marisa Tomei Rôle : Tante May|Cobie Smulders Rôle : Maria Hill|Jacob Batalon Rôle : Ned
L'araignée sympa du quartier décide de rejoindre ses meilleurs amis Ned, MJ, et le reste de la bande pour des vacances en Europe. Cependant, le projet de Peter de laisser son costume de super-héros derrière lui pendant quelques semaines est rapidement compromis quand il accepte à contrecoeur d'aider Nick Fury à découvrir le mystère de plusieurs attaques de créatures, qui ravagent le continent !
Men in Black: International
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 1h 55min|Date de sortie : 12 juin 2019|Réalisateur :  F. Gary Gray|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=210317.html
Tessa Thompson Rôle : Agent M|Chris Hemsworth Rôle : Agent H|Liam Neeson Rôle : High T|Emma Thompson Rôle : Agent O|Kumail Nanjiani Rôle : Pawny|Rafe Spall Rôle : Agent C|Rebecca Ferguson Rôle : Riza|Jess Radomska Rôle : Spike - Alien
Les Men In Black ont toujours protégé la Terre de la vermine de l’univers. Dans cette nouvelle aventure, ils s’attaquent à la menace la plus importante qu’ils aient rencontrée à ce jour : une taupe au sein de l’organisation Men In Black.
Terminator: Dark Fate
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 2h 09min|Date de sortie : 23 octobre 2019|Réalisateur :  Tim Miller|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=146552.html
Arnold Schwarzenegger Rôle : Le Terminator|Linda Hamilton Rôle : Sarah Connor|Mackenzie Davis Rôle : Grace|Gabriel Luna Rôle : Terminator Rev-9|Natalia Reyes Rôle : Dani Ramos|Edward Furlong Rôle : John Connor|Diego Boneta Rôle : Miguel Ramos|Brett Azar Rôle : T-800
De nos jours à Mexico. Dani Ramos, 21 ans, travaille sur une chaîne de montage dans une usine automobile. Celle-ci voit sa vie bouleversée quand elle se retrouve soudainement confrontée à 2 inconnus : d’un côté Gabriel, une machine Terminator des plus évoluées, indestructible et protéiforme, un « Rev-9 », venue du futur pour la tuer ; de l’autre Grace, un super-soldat génétiquement augmenté, envoyée pour la protéger. Embarquées dans une haletante course-poursuite à travers la ville, Dani et Grace ne doivent leur salut qu’à l’intervention de la redoutable Sarah Connor, qui, avec l’aide d’une source mystérieuse, traque les Terminators depuis des décennies. Déterminées à rejoindre cet allié inconnu au Texas, elles se mettent en route, mais le Terminator Rev-9 les poursuit sans relâche, de même que la police, les drones et les patrouilles frontalières… L’enjeu est d’autant plus grand que sauver Dani, c’est sauver l’avenir de l’humanité.
Avengers: Infinity War|Avengers: End Game
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 3h 01min|Date de sortie : 24 avril 2019|Réalisateurs :  Joe Russo, Anthony Russo|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=232669.html
Robert Downey Jr. Rôle : Tony Stark / Iron Man|Chris Evans Rôle : Steve Rogers / Captain America|Mark Ruffalo Rôle : Bruce Banner / Hulk|Chris Hemsworth Rôle : Thor|Scarlett Johansson Rôle : Natasha Romanoff / Black Widow|Jeremy Renner Rôle : Clint Barton / Hawkeye|Brie Larson Rôle : Carol Danvers / Captain Marvel|Paul Rudd Rôle : Scott Lang / Ant-Man
Thanos ayant anéanti la moitié de l’univers, les Avengers restants resserrent les rangs dans ce vingt-deuxième film des Studios Marvel, grande conclusion d’un des chapitres de l’Univers Cinématographique Marvel.
Mulan
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 1h 55min|Date de sortie : 22 juillet 2020|Réalisateur :  Niki Caro|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=236613.html
Yifei Liu Rôle : Mulan|Donnie Yen Rôle : Le commandant Tung|Jason Scott Lee Rôle : Böri Khan|Jet Li Rôle : L'Empereur|Gong Li Rôle : Xianniang|Yoson An Rôle : Cheng Honghui|Tzi Ma Rôle : Hua Zhou|Xana Tang Rôle : Hua Xiu
Lorsque l’Empereur de Chine publie un décret stipulant qu’un homme de chaque famille du pays doit intégrer l’armée impériale pour combattre des envahisseurs venus du nord, Hua Mulan, fille ainée d’un vénérable guerrier désormais atteint par la maladie, décide de prendre sa place au combat. Se faisant passer pour un soldat du nom de Hua Jun, elle se voit mise à l’épreuve à chaque étape du processus d’apprentissage, mobilisant chaque jour un peu plus sa force intérieure pour explorer son véritable potentiel… Commence alors pour Mulan un voyage épique qui transformera la jeune fille en une guerrière aux faits d’armes héroïques, honorée par tout un peuple reconnaissant et faisant la fierté de son père.
Ready Player One
Informations|Acteurs|Synopsis
Durée: 2h 20min|Date de sortie : 26 mars 2018|Réalisateur :  Steven Spielberg|http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=229831.html
Tye Sheridan Rôle : Parzival / Wade|Olivia Cooke Rôle : Art3mis / Samantha|Ben Mendelsohn Rôle : Sorrento|Lena Waithe Rôle : Aech / Helen|Simon Pegg Rôle : Ogden Morrow|Mark Rylance Rôle : Anorak / Halliday|T.J. Miller Rôle : i-R0k|Hannah John-Kamen Rôle : F'Nale Zandor
2045. Le monde est au bord du chaos. Les êtres humains se réfugient dans l'OASIS, univers virtuel mis au point par le brillant et excentrique James Halliday. Avant de disparaître, celui-ci a décidé de léguer son immense fortune à quiconque découvrira l'œuf de Pâques numérique qu'il a pris soin de dissimuler dans l'OASIS. L'appât du gain provoque une compétition planétaire. Mais lorsqu'un jeune garçon, Wade Watts, qui n'a pourtant pas le profil d'un héros, décide de participer à la chasse au trésor, il est plongé dans un monde parallèle à la fois mystérieux et inquiétant…